---
aliases:
- 財務省組織令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000250
id: JPLAW:412CO0000000250
law_id: 412CO0000000250
law_no: 平成十二年政令第二百五十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000250
official_title: 財務省組織令
promulgation_date: '20000607'
tags:
- 財務省組織令
tier: 1
title: 財務省組織令
---

# 財務省組織令

## 構造


### 章（2章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/平成三一年三月二九日政令第八二号.md|平成三一年三月二九日政令第八二号]]
- [[附則/平成一六年七月二日政令第二一七号.md|平成一六年七月二日政令第二一七号]]
- [[附則/令和四年三月三一日政令第一六七号.md|令和四年三月三一日政令第一六七号]]
- [[附則/平成二五年三月一五日政令第六五号.md|平成二五年三月一五日政令第六五号]]
- [[附則/平成一六年三月三一日政令第九六号.md|平成一六年三月三一日政令第九六号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一六八号.md|平成二八年三月三一日政令第一六八号]]
- [[附則/平成一七年三月一八日政令第四四号.md|平成一七年三月一八日政令第四四号]]
- [[附則/平成一四年一二月一八日政令第三八三号.md|平成一四年一二月一八日政令第三八三号]]
- [[附則/平成一四年三月二九日政令第七六号.md|平成一四年三月二九日政令第七六号]]
- [[附則/平成二四年三月二六日政令第五六号.md|平成二四年三月二六日政令第五六号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日政令第一〇三号.md|平成三一年三月二九日政令第一〇三号]]
- [[附則/平成三一年三月三〇日政令第一三二号.md|平成三一年三月三〇日政令第一三二号]]
- [[附則/平成一二年六月二三日政令第三六一号.md|平成一二年六月二三日政令第三六一号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一三四号.md|平成二八年三月三一日政令第一三四号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日政令第一六六号.md|平成二七年三月三一日政令第一六六号]]
- [[附則/平成二三年一一月二八日政令第三六〇号.md|平成二三年一一月二八日政令第三六〇号]]
- [[附則/令和五年六月二三日政令第二一八号.md|令和五年六月二三日政令第二一八号]]
- [[附則/平成一五年四月九日政令第二〇五号.md|平成一五年四月九日政令第二〇五号]]
- [[附則/平成三〇年七月二七日政令第二二二号.md|平成三〇年七月二七日政令第二二二号]]
- [[附則/平成二二年六月二五日政令第一六〇号.md|平成二二年六月二五日政令第一六〇号]]
- [[附則/令和三年一一月一〇日政令第三〇九号.md|令和三年一一月一〇日政令第三〇九号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三三号.md|平成一二年六月七日政令第三三三号]]
- [[附則/平成一七年七月一三日政令第二三七号.md|平成一七年七月一三日政令第二三七号]]
- [[附則/令和六年三月三〇日政令第一三九号.md|令和六年三月三〇日政令第一三九号]]
- [[附則/平成二〇年六月二七日政令第二〇四号.md|平成二〇年六月二七日政令第二〇四号]]
- [[附則/平成一四年六月二八日政令第二三八号.md|平成一四年六月二八日政令第二三八号]]
- [[附則/平成二一年六月二四日政令第一六四号.md|平成二一年六月二四日政令第一六四号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一〇三号.md|平成二八年三月三一日政令第一〇三号]]
- [[附則/平成二〇年七月一六日政令第二二六号.md|平成二〇年七月一六日政令第二二六号]]
- [[附則/平成一三年七月四日政令第二三三号.md|平成一三年七月四日政令第二三三号]]
- [[附則/平成一七年四月一日政令第一一四号.md|平成一七年四月一日政令第一一四号]]
- [[附則/平成一六年五月二六日政令第一八一号.md|平成一六年五月二六日政令第一八一号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日政令第一三四号.md|平成二六年三月三一日政令第一三四号]]
- [[附則/平成一五年一二月二五日政令第五五一号.md|平成一五年一二月二五日政令第五五一号]]
- [[附則/平成一五年九月二五日政令第四四三号.md|平成一五年九月二五日政令第四四三号]]
- [[附則/平成二六年五月一四日政令第一七九号.md|平成二六年五月一四日政令第一七九号]]
- [[附則/令和四年六月二四日政令第二三四号.md|令和四年六月二四日政令第二三四号]]
- [[附則/平成二二年六月二三日政令第一五八号.md|平成二二年六月二三日政令第一五八号]]
- [[附則/平成二四年一月二五日政令第一七号.md|平成二四年一月二五日政令第一七号]]
- [[附則/平成二六年六月二〇日政令第二一五号.md|平成二六年六月二〇日政令第二一五号]]
- [[附則/平成二八年一〇月五日政令第三二四号.md|平成二八年一〇月五日政令第三二四号]]
- [[附則/平成二〇年三月三一日政令第九三号.md|平成二〇年三月三一日政令第九三号]]
- [[附則/平成一八年六月三〇日政令第二二四号.md|平成一八年六月三〇日政令第二二四号]]
- [[附則/平成二一年六月二六日政令第一七〇号.md|平成二一年六月二六日政令第一七〇号]]
- [[附則/平成二三年三月三一日政令第六六号.md|平成二三年三月三一日政令第六六号]]
- [[附則/平成一七年九月三〇日政令第三〇五号.md|平成一七年九月三〇日政令第三〇五号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日政令第一四七号.md|平成二七年三月三一日政令第一四七号]]
- [[附則/平成二八年一〇月二一日政令第三三二号.md|平成二八年一〇月二一日政令第三三二号]]
- [[附則/平成二七年一二月一八日政令第四二七号.md|平成二七年一二月一八日政令第四二七号]]
- [[附則/平成一八年一二月二二日政令第三九二号.md|平成一八年一二月二二日政令第三九二号]]
- [[附則/平成二二年三月二五日政令第三三号.md|平成二二年三月二五日政令第三三号]]
- [[附則/平成一五年七月二四日政令第三二二号.md|平成一五年七月二四日政令第三二二号]]
- [[附則/平成二七年六月二六日政令第二五九号.md|平成二七年六月二六日政令第二五九号]]
- [[附則/令和六年六月二一日政令第二一四号.md|令和六年六月二一日政令第二一四号]]
- [[附則/令和五年八月二日政令第二五四号.md|令和五年八月二日政令第二五四号]]
- [[附則/平成一五年八月二九日政令第三九〇号.md|平成一五年八月二九日政令第三九〇号]]
- [[附則/平成一四年一二月一八日政令第三八一号.md|平成一四年一二月一八日政令第三八一号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日政令第一〇三号.md|平成二一年三月三一日政令第一〇三号]]
- [[附則/平成二七年三月一八日政令第七四号.md|平成二七年三月一八日政令第七四号]]
- [[附則/平成二八年七月一日政令第二五一号.md|平成二八年七月一日政令第二五一号]]
- [[附則/平成一五年七月二四日政令第三二八号.md|平成一五年七月二四日政令第三二八号]]
- [[附則/平成二四年一月二五日政令第一六号.md|平成二四年一月二五日政令第一六号]]
- [[附則/平成二六年二月五日政令第二三号.md|平成二六年二月五日政令第二三号]]
- [[附則/平成一六年二月二五日政令第二六号.md|平成一六年二月二五日政令第二六号]]
- [[附則/平成二〇年八月二七日政令第二五九号.md|平成二〇年八月二七日政令第二五九号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一一五号.md|平成二八年三月三一日政令第一一五号]]
- [[附則/平成一六年九月二九日政令第二九四号.md|平成一六年九月二九日政令第二九四号]]
- [[附則/平成二九年七月一四日政令第一九五号.md|平成二九年七月一四日政令第一九五号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日政令第九一号.md|平成一三年三月三〇日政令第九一号]]
- [[附則/平成一五年三月三一日政令第一二六号.md|平成一五年三月三一日政令第一二六号]]
- [[附則/平成二五年六月二一日政令第一八五号.md|平成二五年六月二一日政令第一八五号]]

### 制定時附則（全10条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第2条の2.md|第2条の2]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第4条の2.md|第4条の2]]
- [[附則/制定時附則/第4条の3.md|第4条の3]]
- [[附則/制定時附則/第4条の4.md|第4条の4]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
